# itgirlschool_week_14_JS

## Practical tasks - description

## Task 1

**Задание: Анализ оценок студентов**
    Вам необходимо написать программу, которая проведёт анализ оценок студентов и выполнит несколько операций с использованием методов массивов.
    Шаги выполнения:
    
    1. Создайте пустой массив с именем `grades` и заполните массив случайными оценками от 1 до 100 для 12 студентов. Для генерации случайных оценок, используйте функцию `Math.random()`.
    2. Рассчитайте и выведите средний балл студентов, используя методы массивов.
    3. Найдите и выведите максимальный балл среди студентов, используя соответствующий метод массива.
    4. Найдите и выведите минимальный балл среди студентов, используя соответствующий метод массива.
    5. Посчитайте и выведите количество студентов, получивших положительную оценку (балл выше или равен 60). Используйте метод массива, который фильтрует оценки и оставляет только те, которые соответствуют заданному условию. Затем посчитайте количество оставшихся оценок и выведите результат.
    6. Посчитайте и выведите количество студентов, получивших отрицательную оценку (балл ниже 60). Используйте аналогичный подход, как в предыдущем шаге.
    7. Преобразуйте числовые оценки в формат буквенных оценок A/B/C/D/E, используя следующие правила:
        - Если оценка находится в диапазоне от 80 до 100, преобразуйте её в "A"
        - Если оценка находится в диапазоне от 60 до 79, преобразуйте её в "B"
        - Если оценка находится в диапазоне от 40 до 59, преобразуйте её в "C"
        - Если оценка находится в диапазоне от 20 до 39, преобразуйте её в "D"
        - Если оценка ниже 20, преобразуйте её в "E"
    
    Выведите все найденные значения на экран.

## Task 2
*** Задание под звездочкой

1. У вас есть массив с информацией о популярных режиссёрах. Отобразите информацию о каждом режиссёре на странице.
2. - Сохраните в переменную массив.
- Вызовите метод `forEach` у массива.
- В функцию обработчик добавьте код, который относится к работе с DOM
- В найденные элементы на странице добавьте информацию из каждого элемента массива.
- Создайте новый массив `topFilmsList`, в нём должны быть лучшие фильмы режиссёров (они хранятся в полях `top_rated_film`).

